el vídeo me ha llegado a
tiene 40.000 reales Dallas le dijo Don
nadie por no tener fama con esa lógica
sus pambi serían unos Don nadie también
unas analogías de verdad que me dan una
pereza sí es verdad tío Qué malo es el
dala me apoya hasta allá te las has
cargado es que me voy a tomar las cosas
así de verdad porque muchas veces
buscáis unas analogías y unas tonterías
Que no sé ni qué me quieres decir con
eso tío no sé en qué momento Dallas la
hecho ese comentario Mister doctor y en
qué contexto vale Llamar a alguien Don
nadie por no tener
Llamar a alguien con nadie por no tener
seguidores Por no tener seguidores no
Por no tener estudios y carrera pues no
tiene razón la verdad no tiene razón
vale Llamar a alguien Don nadie cuando
está chupando te hasta la última gota de
sangre
mintiendo sobre ti y riéndose incluso de
la muerte de tu padre porque te quiere
sacar seguidores porque en la moda y
también visto porque eres el saco de
vosotros de internet pues da un poco de
asco no sé Mándame el comentario Si
quieres te digo mi opinión de verdad
muchas veces ya persita espesita queréis
que veamos los comentarios que no me dan
pereza de verdad no me dan pereza además
Mira estoy en tirante y estoy enseñando
hombros queréis que veamos los
comentarios o nos vamos
queréis que veamos los comentarios o nos
vamos
a ver
la analogía del chaval es de verdad
Pero esas son las analogías que me hacen
todos los días ese tipo de comparaciones
y cosas así
A ver vamos a ver
Javi te quejas de Los Seguidores del
doctor Pero tú ya estás haciendo menos
lo que sea que haya respondido el doctor
Javi te quejas de Los Seguidores del
doctor Pero tú ya estás haciendo menos
lo que sea que haya respondido el doctor
a ver
yo ya sin ver el vídeo de ayer ya voy a
pagar ya las luces y mira que aquí
relajado yo ya sin ver el vídeo de ayer
del doctor o sea el que ha subido ahí
cuando termina el debate así con la
carita triste no sé qué yo ya al doctor
lo llevo viendo un par de semanas viendo
la manera que tiene las formas que tiene
y a mí es que me responda mucho la
manera de ser que hacen los vídeos
porque me recuerda al maestro Joao a mí
me recuerda al maestro Joe Ay sí dale yo
sí quiero fama mencióname me entiende
eres pan visito y está bien pues Por
supuesto que está bien ser pan visito
Pero por supuesto que está bien ser pan
visito
solo faltaría el problema aquí sería ser
fan del doctor este o vamos te puedo
decir una lista de youtubers que te caga
o sea parece vamos es que me hace mucha
gracia que te dicen pan bisito como si
fuera algo despectivo y es como pero ya
Ojalá que todas las comunidades fueran
como los pampisitos gente que razona
gente que o sea sé que además que tienes
que ver Estos comentarios que vamos a
leer aquí no son pan visitas o sea Estos
comentarios que vamos a ver aquí son
contrarios a pan bisito y ahora ustedes
cuando terminemos el extracto decirme si
queréis ser pan visito o ser como estos
vale
el doctor y Dallas están subiendo tweets
para decir qué pasó antes de subirlo no
solo el doctor Ojalá da la suba el
debate completo y ojalá reacciones al
debate sin cortes Ojalá no de los Claro
que lo voy a hacer Voy a ver el debate
completo Si tú pretendes que yo me marca
que un directo de 4 horas que una
reacción mía un vídeo de 4 horas puede
ser equivalente a cuantas 20 15 horas
Cuánta
o sea evidentemente tengo mi duda de que
yo vaya a ponerme aquí El Debate de 4
horas completo seguramente cogerá lugar
y me hará un resumen o bueno o ya
estaremos hasta la [__] de reaccionar a
todos los extractos que va a subir dala
vale pero que te lo voy a decir ya tío o
sea de verdad que no sufráis más y no
desangréis más que te lo estoy diciendo
Yo ya vale que te lo estoy diciendo ya
que las 4 horas son el Dallas papeando
al otro
que el otro se ha creído muy chulo
Porque lo estaba aplaudiendo gente como
ustedes y os habéis hecho unas ilusiones
que nos han cumplido de verdad si es que
te lo estoy diciendo ya Confía en mi
palabra te lo estoy diciendo ya las
cuatro horas están al mismo bueno Al
mismo nivel que ese clic Es que este
clip ha sido maravilloso el que se ha
publicado hoy pero hay otros clics que
no son es el peor o sea de verdad
si es que de verdad Y si coges al pavo
este que está pidiendo debate a este al
capa que lo cogí yo en el debate y fue
patético aquí tenéis el debate mira aquí
tenéis el debate mío con el capa qué
creéis que pasaría si el Dallas al final
se vuelve un día le hace caso pues va a
pasar lo mismo que se van a pegar dos
semanas este tipo de comunidades
Dallas no te quieres enfrentar a capa
Porque algo temes
Dallas papeado claro pone muchas
condiciones capas porque no porque sabes
lo que te va a pasar nada y cuando da la
loco Ahí se sube al debate el otro va a
quedar como si fuera raymito si es que
de verdad si es que la historia ya está
escrita Y se repite cada semana
a mí vamos a mí a mí me parecería lo más
inteligente pues no retes a darlas un
debate sigue haciendo los vídeos sigue
haciendo las cosas y no lo retes a un
debate vale alta y tu movida que ni tú
mismo te crees pero por lo menos tienes
ahí a gente que te que te lo va a bailar
diga lo que diga ya está a Jesús ya está
Javi de verdad todo lo que haga Dallas
lo justificas
metida o sea literalmente todo lo que
haga no lo justifico justifico lo que
tiene razón que es pues muy
habitualmente Javi pero date cuenta Por
Dios no es hate pero debes opinar desde
un punto neutro y lo que haces es
lanzarte hacia el lado de Dallas me
lanzo hasta el lado que me salga de las
pelotas de verdad que estoy hasta los
[__] estoy hasta los [__] de
decirme que tengo que opinar vamos a ver
debes opinar desde un punto neutro No
tengo que opinar desde un punto neutro
neutro puede ser el pH del champú y
neutro puede ser a lo mejor el
detergente para lavar la ropa blanca
pero yo en mi canal doy las opiniones
que me salga de la [__]
pero no la que me salga de la [__] es
que te digo la que pienso
y sinceramente para ti para este wiclock
1897 sería neutro que yo le dé algún
punto a favor al payaso este del doctor
y no le puedo dar hasta el momento ni un
punto Oye si de cuando cuando vayan
poniendo los clips pues si hay algún
punto en el que estoy de acuerdo con el
doctor pues lo diré pero de momento está
haciendo el ridículo O sea qué queréis
que por cumplir es que lo que me están
pidiendo es básicamente lo que me están
pidiendo básicamente Es que yo en mi
canal no de mi opinión o no me
posicionen un lado en el otro o sea es
como si me dices que en otras historias
que no voy a mencionar el nombre que le
tengo que dar un punto a favor a cada
uno vamos a ver tío estamos tontos
Cuántos porros habéis fumado tío
Cuántos porros habéis fumado
Cuántos porros O sea qué punto queréis
que le diga al doctor qué es lo que
queréis de respecto a lo que habéis
visto hoy esta noche y ayer que es lo
que queréis que le diga el doctor Oye
qué quiere es que quieren que quieren
que porque por gusto porque sí que para
para Oye para que se queden ellos a
gusto que yo haga como por ejemplo como
el cel
que no De verdad O sea que no
hablas de los 3 del doctor condicionando
pero no los que publicó Dallas
lo que publicó Dallas son diciendo la
verdad sin más qué es lo que ha
publicadola Habrá gente que le dé la
razón al doctor este que es un payaso y
vaya a las 4 horas que me ha dado no eso
es lo que ha puesto Dallas
tío de verdad que me están intentando me
están intentando que yo vea de otra
manera las historias estas que subió el
esta historia que subió el doctor tío
que se le está viendo ya en la cara que
le han metido una papeada del siglo
tío vamos a ver no es mi [__] problema
tomaros redoxón si tenéis el problema no
es mi [__] problema no es vamos es que
me están diciendo que no soy neutral
hombre a ver no me gusta mencionar a
ningún canal de salseo pero venga voy a
ser una sesión voy a ser una sesión
hombre esto es neutral ustedes creen que
esto es neutral
ninguno es neutral cada uno tiene su
amor Parece que esto es neutral por Dios
ninguno es neutral Oye que te gustan más
las opiniones de uno que del otro pues
vete al Canal que te gusten más las
opiniones la mía es la que es y pasa el
tiempo y no me bajo de esa opinión
y pasa el tiempo y no me voy a [__] esa
opinión al contrario cada vez cada vez
la
la firmo más cada vez estoy más rotundo
en la misma postura
hombre de verdad
Dallas va a decir que se dañó el vídeo o
que solo puede recuperar partes de él
guarden este comentario Bueno pues aquí
se queda grabado Elena si hace soldarla
me parecerá muy mal yo lo que creo que
tiene que hacer el Dallas os voy a decir
lo que yo creo que tiene que hacer vale
y de hecho lo que le voy a recomendar
vale No sé si se lo dicho todavía pero
yo lo que creo que tiene que hacer el
Dallas es durante toda la [__] semana
hecha y hasta parte hasta mitad de
agosto más o menos vale porque si me
estás diciendo que son cuatro horas pues
da para da para la mitad de agosto más o
menos sacar cada día un puñetero
extracto
sacar cada día un puñetero extracto y
cuando termine de sacar todos los
extractos subir en su canal principal
uno editado en plan divertido con los
mejores momentos así súper editados con
sacas y con cosas y en el sin filtro
ponerlo en estreno el de las 4 horas
enteras eso es lo que tendría que hacer
el dala En mi opinión si no hace eso
pues sabrá lo que le da la gana a su
canal pero yo para mí eso es lo que
tendría que hacer y sacarle hasta la
última gota de hasta el último céntimo
al doctor ese
alguien que le explique a Javi argoseira
estos enfermitos te piden ser neutro
pero son los primeros que le aplauden
como focas a nauter cada vídeo por favor
No sé neutralidad Oye moderadores cuando
vengan comentarios así de verdad no me
mencionéis a nadie ya lo he dicho no
menciona nadie cada uno que tenga su
postura y su opinión igual que yo tengo
la mía y ya está Vale aquí no vengáis a
meteros si es que no estoy mencionando
ni al Turbo plan ni a ninguno de los que
lo hacen nosotros tenemos nuestra
comunidad y nuestras ideas y nuestras
opiniones dejadas de los demás y cada
uno que vaya donde quiera de verdad no
mandéis esos súper chat os lo pido por
favor Alguien que le explique a Javier
argoseira O sea ya cuando te está
poniendo algo se irá
ya ya
te o sea esto no es una persona que es
un seguidor del doctor
una persona que de repente sea seguidor
del doctor y lo apoya porque porque es
fan del doctor no te conoce Lore de
Argos y de no sé qué Y de que me llamen
perro y de no sé qué
ya se sabe ya se sabe
ya se sabe
De dónde viene de qué tipo viene
vale
que Dallas hizo un vídeo burlándose de
los que publican y lloran en redes por
la muerte de sus padres diciendo que
solo quieren lucrarse dando pena y que
bajo esa lógica Entonces dala tampoco
debería serlo vale muy bien te lo compro
si veo ese vídeo de Dallas Pues te diré
[__] pues muy mal a ver yo estoy de
acuerdo
en que hay muchas veces lo que pasa que
claro tendré que escuchar yo este clip
de Dallas y escuchar el contexto y el
tono porque Claro así como tú me lo
explicas y las analogías que me hacéis
Pues a lo mejor verdad a lo mejor no
vale pero yo por ejemplo siempre critico
a ver pero no de mala manera cada uno
que haga lo que quiera pero yo por
ejemplo a Gloria Camila y a Marta riesgo
estos días atrás gente le salseo Pues yo
por ejemplo he criticado de manera más
asertiva no así como está diciendo este
chico pues que a lo mejor estén en un
problema de depresión o algo por el
estilo y
suban un vídeo lo pongan en blanco y
negro le pongan música sabes
estaría Genial que da la se farmear a
los enfermme Gerardo un beso
ya empieza a avisar que van a editar el
vídeo con el pretexto de que luego se
subirá completo en un canal secundario
más pequeño que falta de imparcialidad
Javi otra vez con Qué falta de
imparcialidad pero que Claro que soy un
parcial pero si este es un canal de
opiniones pero es que este tipo
seguramente si si mi imparcialidad fuera
dándole palos al dala y diciéndole que
tiene el pelo pringoso y cosas de esas
Vale y diciéndole julivita y no sé que
no sé cuánto seguro que esa
imparcialidad no le importaría que Claro
que soy Imparcial Pero bueno vamos a ver
ustedes creéis en algún momento
Entonces vamos a ver entonces qué
queréis que yo me pongo aquí en los
directos a
simplemente ver el vídeo y quedarme aquí
en una esquina callado y no decir nada
pues te digo lo que yo opino y a mí me
tira más pues un lado que el otro pero
vamos es que faltaría la que me tirara
más el lado del doctor vamos es que hay
que tener huevos para ponerse del lado
del doctor
que me hace gracia porque te dicen como
si fuera un crimen sabes
Ahora sí Dallas se topó con pared adala
le gusta ponerse con gente medio tonta y
así queda como muy inteligente Pero
ahora sí se enfrentó a alguien Superior
qué hacemos
pues ya está
Dallas hizo la cochina Y ayer Javi
diciendo que el doctor la iba a hacer
pero el doctor fue más tonto
me hace gracia como todo lo que Javi le
critica al doctor lo hace Dalas también
XD no sé si Javier a estas alturas sabe
que es un hipócrita cuando Dalas se
trata O aún sigue en la burbuja del
síndrome de estocolmo este chaval no
sabrá ni lo que ni lo que ni lo que ha
comentado
o sea este chaval no sabe lo que habrá
del trastorno de personalidad narcisista
la persona narcisista Dallas se rodea de
monos voladores este chico Javi otros
parece jugar ese papel Qué tristeza pero
cada quien pagará lo que toca
Dallas fue el que dejó mal como que su
computadora no sirve que con tanto
dinero que tiene no puede tener una
buena computadora que con todas las
transmisiones que ya se da la ahí no
dice que le falla su computadora Al
final todo quedó con las condiciones de
Dallas como siempre grabado para
manipular pues hijo si le hacen la
pírula al doctor es porque el que no es
listo es el doctor
Cuándo te vas a dar cuenta Javi Yo soy
seguidora de Dallas pero es que no soy
un borrego para estar de acuerdo en todo
lo que dice esta vez Mister doctor tiene
razón
es entendible que tenga cierta
parcialidad por Dallas porque tuviste
muy buena relación pero eso no significa
que le defiendas en temas donde no tiene
la razón es que es mentira no le
defiendo en tema te explico como a niño
pequeño para que no te dé pereza si da
las Llama a alguien donde nadie por no
tener fama Entonces todos los que no
tienen famas son Don nadie según Dalas
vale pero son dos nadie en YouTube no
Oscar Explícamelo con plastilina hijo
que tú eres mucho más listo
Explícamelo Si una persona no tiene fama
son dos nadie en YouTube no
o no
a ver Cuéntamelo
yo no lo defiendo en temas donde no
tiene la razón lo defiendo en temas
donde la tiene punto
te seguía muy fiel pero desde que
blanqueas a Dallas ya no te tengo
credibilidad Qué raro que da la se le
dañe tanto Lola Muchísimas gracias
es que hay algunos comentarios que dice
tu tío es que estamos en
2023 tío
Ah Mira esto es bueno pero claro que
entendiste que era el otro doctor si tú
te has visto los tweets antes y para los
que no lo vieron que Obviamente que van
a creer vale respecto al tema de sí me
pasó ayer aquí una cosa en directo
me pasó ayer una cosa aquí en directo
Y es que básicamente
hubo un momento donde yo dije
No leas esos comentarios Javi enferman
cara vomitando no Pero simplemente no sé
pero yo que sepa para que se vean cómo
suenan hubo un click ayer que vimos que
yo dije tío yo cuando vi el vídeo yo
cuando vi el vídeo yo entendí que el
doctor no O sea que el doctor del tweet
no es el mismo que el doctor del vídeo
os acordáis de ese momento del directo
ayer que me quedé como F no porque dije
[__] Pues yo claro a lo mejor digo yo
yo lo entendía lo mejor porque yo sí sé
que ese doctor es otro doctor Porque
además me sigue ese ese otro doctor me
sigue porque es el doctor que no sé que
hice yo un vídeo sobre amuran sobre una
cosa que desmintió él de amurar no me
acuerdo La Movida pero
es verdad Javier casi le da la razón al
dos con lo de los Twins pues no wizard
pues no Mira es que antes de eso había
hecho otro clip en el que sí se entiende
Yo creo
si se entiende Yo creo que no se está
refiriendo al mismo doctor con lo de lo
tuyo vale
o sea en este en este otro clic que
viene antes en este otro clic que viene
antes
se entiende que no es el mismo doctor el
de los tweet que el Míster doctor
vale porque si no no tendría sentido que
censure la cuenta de Twitter
que tienes es la misma estrategia
en la misma estrategia basura que hizo
este doctor aquí vale que no es el mismo
que el de los vídeos
Yo lo entendí o sea yo directamente lo
entendí eh
basura
es jugar con las palabras la gente en
cuanto la que tienes vale
Pero bueno Si de todas maneras si es que
ya estáis viendo las analogías que nos
hacen y las cosas que relaciona o sea
pues ya está pues ellos no lo van a
entender me entiende ellos no van a
entender que es ellos van a entender que
no que da la no ha diferenciado entre un
doctor y el otro ya está no pasa nada
mucha gente no pues ya está
bueno gente
Qué pena que nos vayamos a ir porque ya
sí que me voy solo tú lo entendiste sí
invertir yo que sí soy el único que lo
entiende Qué pena que nos vamos a ir con
99.362
Qué pena que nos vamos a ir con
99.362 suscriptores
en tele salseo
99.362 tío
si sigues escuchando esos comentarios te
van a doler el hígado no yo yo no leo No
suelo leer
[Música]
lo no solo leer los comentarios porque
tengo cinco canales y no puedo leer los
comentarios o sea yo Voy subiendo vídeo
pim pim pim y como ya digo Siempre los
noticieros Yo leo los Súper gracias
el error es decir que Dallas dijo Don
nadie a la gente cuando no fue así se lo
dijo al doctor porque cree que por
Buscar fama será alguien Buen punto Buen
punto No pero es que tú sabes lo que te
hace que te juntas una cosa con otra
Como si todas tuvieran el mismo contexto
y la misma situación en fin tampoco le
vamos a dar Es que de todas maneras le
explique lo que le expliques no lo va no
se van a bajar Y si mañana en vez del
doctor sale el de repente salen unos
chavalines nuevos metiéndose con el dala
le van a dar la razón a los chavales que
no le di vuelta vale
que no le den más vueltas es que no van
a salir de ahí chicos me voy a
desabrochar la camisa voy a grabar algún
vídeo para tres al seo mientras que me
como un helado y me voy a dormir mañana
voy a estar mañana voy a estar en el
pueblo de la abuela saltándome la dieta
otra vez no entrenando
me da mucha pena que nos hayamos quedado
el 99.363
sé que sé que estamos abusando de la
deja de llorar Javi si yo tengo un
llanto tripulante sé que estamos
abusando mucho de la chavalería para que
ayude a la señoría Pero bueno Me da pena
me da pena realmente quedarnos a 600
tíos
me da pena quedarnos a 600 tíos Mira
Word se acaba de regalar otros 20
miembros vamos a esperar que suenen
darle un aplausito y un besito en el
chat a borce tío me da mucha pena
quedarnos a 600 tíos se os acabaron las
multicuentas a todos ya
Se os acabaron ya las multicuentas o qué
Ya no Bueno ya llegamos de manera
natural no en cualquier momento no
en los siguientes días llegaremos de
manera natural no
Javi deja de defender lo indefendible
yunque defiendo lo que me sale de la
[__] hace que de verdad sí que
tío pero tienen el vídeo este del doctor
de hoy y sigue
Ahora resulta que el término Don nadie
se separa en Campos y lo más que es un
don nadie en agricultura XD alguien
diría eso Jaja
y lo más es un don nadie en agricultura
Sí o sea literalmente sí
sí
o sea vamos a ver si da la le ha dicho
Don nadie a alguien por no tener fama
y se lo ha dicho en concreto al doctor
No a todos los que no tengan fama
Claro que literalmente funciona así
pero claro o sea
todos los que no tienen fama no son dos
nadie a lo mejor hay alguien que no
tenga fama
y sea muy importante en la comisión
europea del mercado si eso existe
Pero bueno no pasa nada amigo Yo te
entiendo perfectamente te quiero
muchísimo eh Oscar Gracias por tu súper
chat de verdad gracias por tu súper chat
Muchísimas gracias